# **Сервер с применением инструментария библиотеки Spring Boot**
___
## 1. Краткий функционал
Spring Boot 2 Authorisation Service - это серверное REST приложение,
позволяющее проверять права пользователя на запись, чтение, удаление контента логину и паролю.
В репозитории хранится заранее сформированный список валидных пользователей.
Пользователь направляет GET запрос по протоколу HTTP 1.1 с Query параметрами в форме:

    localhost:8080/authorize?user=<ИМЯ_ЮЗЕРА>&password=<ПАРОЛЬ_ЮЗЕРА>
где <ИМЯ_ЮЗЕРА> - имя (логин) авторизованного пользователя, <ПАРОЛЬ_ЮЗЕРА> - его пароль.
Приложение умеет проверять валидность запроса: нельзя ввести пустое имя или пароль,
имя и пароль должны быть определенной длины,
умеет обрабатывать исключение неправильно введенного пароля или имени.
Успешная авторизация возвращает список разрешений для данного пользователя.
Взаимодействие с клиентом осуществляется через протокол HTTP 1.1.
Заголовки и тело ответа соответствуют стандартам HTTP 1.1.
___
## 2. Классы приложегния
## Основные
### 2.1. SpringBoot2AutorizationServiceApplication
Класс с методом main() - точка входа в приложение.
### 2.2. JavaConfig
Класс конфигурации Spring boot с необходимыми для работы бинами.
### 2.3. User
Класс пользователя.
___
## Слой service
### 2.4. AuthorizationService
Класс - сервисный слой, включающий в себя бизнес логику обработки запросов.
___
## Слой controller
### 2.5. AuthorizationController
Класс - слой контроллера, включающий в себя маппинг тела запроса с десериализацией объекта User.
___
## Слой repository
### 2.6. UserRepository
Класс репозитория с коллекцией разрешенных пользователей и методом по поиску пользователя по паре Логин - пароль.
### 2.7. Autorities
Класс Enum с возможными разрешениями для пользователей.
### Классы исключений
### 2.8. InvalidCredentials
Исключение, выбрасываемое при ошибке авторизации (логин/пароль не валидны).
### 2.9. UnauthorizedUser
Исключение, выбрасываемое если репозиторий не вернул никаких разрешений, либо вернул пустую коллекцию.
### 2.10. ExceptionHandlerAdvice
Класс c обработчиками исключений для всех контроллеров. Точка синхронизации логики всех обработчиков исключений.
